From Jan.Schubert at GMX.li  Sun Aug 26 01:11:51 2007
From: Jan.Schubert at GMX.li (Jan Schubert)
Date: Sun, 26 Aug 2007 01:11:51 +0200
Subject: [Schafkopf-devel] Wie gehts nun weiter?
Message-ID: <46D0B737.1090403@GMX.li>

Hallole, Danke erstmal f?r Euer Schafkopf!

Wie ist der aktuelle Stand bzgl. der angek?ndigten Weiterentwicklung im
Zuge der Portierung auf KDE4? Als Betatester stehe ich gerne bereit :-).

Noch ein paar Fragen zur aktuellen Version:
- Ist es korrekt da? die nur Englisch ist? Finde ich prinzipiell OK aber
ausgerechnet beim Schafkopfen etwas gew?hnungsbed?rftig?
- Wie funktioniert der Netzwerkmodus der ja auf der WebSite erw?hnt wird
als auch zu Beginn eines Spieles gew?hlt werden kann? Bei mir sind die
Buttons alle inaktiv!?

Danke,
der Jan


